&#123; $num &#125; tiene un valor que no es válido . ingresa un valor numérico y vuelve a intentarlo . 
$num resultados en la categoría $num $num ? 
$num 
$reserved $num - $num eBay Inc . 
$num ) 
$num . 
$num días 
$num . envía el artículo y agrega la información de seguimiento o márcalo como enviado a más tardar el $num . 
Acerca de mí 
Entre una amplia variedad de artículos cuando pagas con PayPal . 
Agregar foto / video 
Agregar a favoritos 
Agregar vista en miniatura del video 
Aceptar y crear una cuenta 
Se ha bloqueado tu cuenta de eBay . nuestros registros indican que tu cuenta tiene pagos atrasados o que tu tarjeta de crédito se ha rechazado en dos ocasiones . no podrás poner en venta artículos ni hacer ofertas hasta que completes el pago . 
Todos los compradores con ofertas no ganadoras . 
Todas las formas de pago 
Casi no quedan 
Prueba también ... 
Se produjo un error , inténtalo de nuevo . 
Un artículo que seleccionaste no se agregaron a tu carro de compras porque superaste el límite de artículos que puedes agregar al carro de compras . para agregar más artículos , compra o elimina artículos de tu carro de compras . 
Cualquier palabra , cualquier orden 
APO / FPO 
Aplicar 
Un reembolso ha sido enviado automáticamente 
Ya existe una solicitud y no puede procesarse . 
Como vendedor en el nivel Excelente , recibes $num % de descuento en las tarifas por venta realizada y una insignia en los anuncios en los que ofreces un plazo para devoluciones de $num días o más , el mismo día o $num días , tiempo de manipulación y entrega gratis y rápida . 
Como vendedor en el nivel Excelente , recibes un sello en los anuncios en los que ofreces un plazo para devoluciones de $num días o más y un tiempo de manejo del envío o de $num días . 
Un vendedor realizado algunos cambios para un anuncio del artículo . 
Puedes solicitar nuestra intervención y ayuda 
A medida que aparezcan otras ofertas , eBay aumentará automáticamente tu oferta en pequeñas cantidades , hasta el límite . 
Flujo de Preguntar al vendedor 
El precio para aceptar automáticamente no es válido . 
Oferta final promedio efectuada $num minutos antes de que finalice la subasta . 
Hace un año 
Baréin 
Islas del Mar Báltico 
Banco 
Según la información proporcionada en el caso , es posible que el artículo ya no esté en las mismas condiciones en las que se envió al comprador . el comprador no se puede devolver este artículo para obtener un reembolso . no necesitas hacer nada más . como el resultado es a tu favor , este caso , cualquier comentario que se haya proporcionado y todas las valoraciones detalladas que el vendedor dejó no afectarán tu desempeño como vendedor . además , se borrará cualquier comentario que se haya dejado relacionado con esta transacción . nota : es probable que la actualización tarde hasta $num horas en aparecer en tu Panel de control del vendedor . 
Reglas básicas 
Sé precavido . si este porcentaje es superior a $num , haremos un seguimiento sobre el tiempo de manejo del envío que ofreces en tus anuncios . 
Antes de $num 
Bermuda 
Mejor oferta 
Bpec 
Nombre de la empresa 
Las políticas del vendedor 
Tipo de empresa 
Comprar una etiqueta de envío de eBay , o proporcionar tu propia etiqueta . asegúrate de recibir el artículo devuelto antes de reembolsando al comprador . 
Comprar otro 
Compra una etiqueta de devolución de una empresa de transporte , luego enviarla para compartirlas con el comprador . asegúrate de que el etiqueta incluye información de seguimiento , por lo que están protegidas en caso de que el paquete se pierda . 
El comprador recibió el tamaño incorrecto . 
El comprador es responsable 
Guías de compras 
A más tardar el $num 
Si tocas $num Confirmar , aceptas y celebras un contrato vinculante para comprar este artículo al vendedor si este acepta tu oferta y condiciones . es tu responsabilidad leer el anuncio completo . 
Si tocas $num pagar , aceptas los $num 
Pago contra entrega 
Categorías 
República Centroafricana 
Consulta nuestra útiles guías que te ayudarán a sacar el máximo provecho de las ofertas de eBay . 
Verificar el estado del pago 
Comprueba si tu computadora tiene virus 
Selecciona una forma diferente de confirmar tu información de contacto 
Selecciona una acción 
Elegir opciones de envío 
Ciudad no debe quedar vacío 
Pulsa aquí para ver &quot; lo que escogimos información &quot; 
Haz clic en Resolver un problema . 
Haz clic para regresar a la lista de artículos 
Ropa y accesorios 
Monedas 
Coleccionables 
Comoras 
La condición no es válida , por ejemplo , eBay la desactivó , eliminada en la plantilla de la regla o customelist usado en estado se elimina , etc. 
Los datos de contacto no están disponibles en este momento . 
Nombre del contacto 
Continuar a $num revisar y pagar 
País o región 
País / región : orden descendente 
Cubierto por la $num 
Cubre el precio de compra y el de envío de prácticamente todos los artículos . 
Crear cuenta y continuar 
Crea colecciones para mostrar tu estilo u organiza tus artículos favoritos . 
Crear anuncios similares a partir de una única copia . 
Tarjetas de crédito procesadas por PayPal 
Chipre 
Checo 
La oferta finaliza en $num S 
Rechazada 
Eliminar borrador 
Eliminar mensaje 
Entregado el 
Entrega el $num $num si se hace el pago hoy 
Depósito 
Describe tus formas de envío 
Deutsch 
Dispositivo en cabecera no numéricos 
Lo corresponda con tus las expectativas ? 
? has actualizado tu dirección recientemente ? Confírmala a continuación . 
Descubre más cosas increíbles 
Descubre los secretos de los compradores astutos . 
Distancia : más cercanos primero 
? captura detalles nítidos ? 
? tiene larga tiempo de ejecución de ? 
? tiene una alerta de voz ? 
? tiene copia de seguridad en línea ? 
? es sello fácilmente ? 
Donar a obras benéficas ( opcional ) 
No me envíen alertas por correo electrónico . 
$num valoraciones 
$num oferta ) 
$num oferta 
$num 
$num personas compraron este artículo en la última hora . 
$num 
$num pagados y por enviar 
$num horas 
$num 
$num 
$num 
$num 
$num solicitar una ahora . 
$num meses 
$num % de descuento 
$num demás postores te siguen interesado - esta subasta ya ! nuevo ! obtener definir en lugar de la oferta ganadora . 
$num 
$num en $num horas 
$num 
$num no venderá a los compradores que no cumplan los requisitos . 
$num 
$num 
$num 
$num 
$prodspec no está siguiendo ninguna colección 
$num persona está viendo este artículo por hora 
$num 
$num usuario lo marcó como favorito 
Trabajo que un secundario ? 
EBay y nuestros socios comerciales pueden usar esta dirección para comunicarse contigo . puedes actualizar tu dirección en cualquier momento en Mi eBay . 
Atención al cliente de eBay revisó el caso , tomó una decisión a favor del comprador con respecto , y cerró el caso . 
EBay recomienda 
Modificar 
Tarifa de reciclaje de desechos electrónicos 
Alertarme por correo electrónico sobre nuevos artículos 
Correo electrónico la etiqueta de devolución 
Finalizado 
Finalizado 
Ingresa el precio máximo 
Introduce el número de tu tarjeta . 
Introduce tu seudónimo 
Depósito de garantía 
Fecha estimada de entrega : $num 
Puede recogerse el en unos : $num $num 
Europa 
Ejemplo : 
Moda y ropa 
Envío rápido 
Encontrar tu artículo 
Finlandia 
- por $num artículos 
Para obtener más información sobre este caso , consulta el correo electrónico que te enviamos . este caso no se tendrá en cuenta cuando evaluemos el desempeño del vendedor . nota : es probable que la actualización tarde hasta $num horas en aparecer en tu Panel de control del vendedor . 
Entrega gratuita entre el $num $num 
Recojo local gratis 
+ Envío gratis 
Gabón 
Alemán 
Danos algunos detalles más , para que podamos ayudar a resolver el problema 
Regresar a 
Ir a la página principal de eBay 
Guías de nuestra comunidad de expertos 
Goma 
Un asistente local lo entregará en persona $num $num 
Control de temperatura ha 
Sigue estos pasos 
? cómo podemos mejorar esta página $prodspec $num para ti ? 
Cuántos quieres comprar ? 
Horas 
No me han devuelto el artículo 
Si tu cuenta bancaria no tiene fondos suficientes para cubrir la compra 
Si recibiste un paquete pero no estás conforme ( por ejemplo , si falta alguna pieza o la calidad ) , abre un caso que esperabas el artículo no es como se describía . 
Illinois 
El archivo de imagen está dañado . inténtalo de nuevo . 
Costos de importación : 
Error interno : error de servicio 
Tipo de verificación de la calificación no es válido 
Datos no válidos . inténtalo de nuevo . 
Número de teléfono no es válido 
Precios no válida ( s ) introducido . 
Número de seguimiento no es válido , no existe en el sistema de devoluciones . 
Irak 
Está cubierto 
? es cómodo ? 
? es un producto duradero ? 
? es bien diseñada ? 
? es bien acolchado ? 
Es la necesidad de ajustes ? 
Artículo finaliza en $num 
La venta del artículo ha finalizado . 
Artículos en venta por lotes 
Cerca de ti 
Artículos con descuento 
Los artículos que seleccionaste no se agregaron a tu carro de compras porque la dirección especificada en tu carro de compras se encuentra en una ubicación que no cumple los requisitos de envío del vendedor . puedes $num de tu carro de compras y tratar de agregar este artículo de nuevo o bien comunicarte con el vendedor para solicitar una excepción . 
Los artículos que seleccionaste no se agregaron a tu carro de compras porque el vendedor está de vacaciones . si deseas comprar estos artículos , comunícate con el vendedor y solicítale que te avise cuando regrese . 
Los artículos que seleccionaste no se agregaron a tu carro de compras porque actualmente estás ganando la subasta o has comprado la máxima cantidad permitida de artículos del vendedor en los últimos $num días . 
Parece que artículo de reemplazo esté en camino , y el artículo original está en camino . 
Parece que ya el artículo original fue devuelto para ti . envía un artículo de reemplazo al comprador más tardar el $num . 
Únete a la lista de espera 
Solo haz el envío al centro de envíos de EE . UU . y el $num Programa de envíos globales hará el resto . formularios de aduana , costos de importación , y el envío internacional se encargará de los . ! pruébalo ! ! la inscripción es GRATIS ! 
Kgz 
Etiqueta 
LATVIA 
Lca 
Toda la información acerca de las ofertas 
Texto legal y más 
Como nuevo 
Anuncios que finalizan en más de $num hora 
Ubicados en 
Larga tiempo de ejecución 
Busca estos PIN $num $num $num para ver las novedades 
? te encanta eBay ? 
&lt;&lt; Atención al cliente 
Hace buen café 
Asegúrate de utilizar el número de teléfono y el PIN que te hemos dado . de esta forma tendremos la información que necesitamos cuando hablemos contigo . $num comprueba que el tema coincide con la pregunta . no podemos proporcionar un número de teléfono para cada problema . comprueba que has seleccionado el tema que mejor coincide con la pregunta . de esta forma nos aseguramos de que tu problema se resuelva lo más rápido posible . 
Administrar aplicaciones 
Marcar la etiqueta como enviada 
Máximo de sólo $num imagen está permitido . por favor seleccione como 
Precio máximo 
El valor máximo 
Puede enviarse a $num 
Usuario desde $num 
Usuarios $num que sigues 
Men 
Minutos antes de que finalice el anuncio . 
Administrador de MIP 
Falta el número HSN . 
Min 
Modelo de tu primer auto ? 
Mensual 
Tarifas nuevas 
El usuario ya no está registrado 
No existe ningún factor específico que afecte a puntuación AutoCheck Score de este informe 
( no califican para programas de protección de compras de eBay ) 
No publicado 
Nunavut 
De descuento 
Aceptar periodo extendido para devoluciones durante los días de fiesta hasta el $num de diciembre . 
Ofertas que has recibido 
Omn 
En promedio el artículo se vende a $num 
Uno o más de los artículos no se pueden comprar porque el vendedor no especificó los costos de envío a la ubicación seleccionada 
Solo quedan $num 
Lo sentimos , se produjo un error . 
Lo sentimos . parece que la dirección de correo electrónico no es válida . 
Lo sentimos . parece que la dirección de correo electrónico no es válida . 
No coincide . inténtalo de nuevo ? 
Iniciar una solicitud 
Pedido entregado 
Pedido enviado 
O 
Otros datos del artículo 
Otros usuarios te identificarán con este nombre cuando compres o vendas en eBay 
Otras formas de pago 
Otras formas de pago 
Nuestro servicio de pagos , incluso fuera de eBay . 
Más de $ &#123; count &#125; seguidores 
Artículo sobredimensionado 
Paquetes que pesen más de $prodspec no puede aceptar en la oficina de correos . 
$ &#123; pagetype &#125; es tu página principal de Mi eBay 
Pak 
Papúa Nueva Guinea 
Paquete se encuentra fuera de Estados Unidos 
Parcial 
Los servicios de pago no están disponibles ahora . vuelve a intentarlo más tarde . 
PayPal Credit 
PayPal no está disponible , así que no puedes utilizar tarjetas de regalo o cupones en este momento . 
PayPal recordará y guardará de forma segura tus datos de identificación de eBay . 
Etiqueta PDF no puede tener más de $num páginas 
Recogida / entrega 
Comprueba 
Ingresa un número de teléfono de $num dígitos que sea válido para continuar 
Ingresa un número de teléfono válido 
Ingresa una provincia válida . 
Ingresa la fecha de inicio . 
Corrige los errores resaltados en los campos a continuación : 
Aumenta la longitud de la guía a un mínimo de $num palabras antes de publicarla . 
Haz una oferta de $num o más . 
Envía el pago al vendedor . 
Asegura tu cuenta 
Comentarios positivos 
Giro postal 
Proporcionado por Freightquote . com 
? prefieres iniciar sesión en PayPal para completar la compra ? simplemente desvincula las cuentas . 
Imprimir etiqueta de embalaje 
Promocional varía 
Pública autor ordenar sólo admite ordenar = + valoración , ordenar = - valoración , ordenar = + lastModifiedDate , ordenar = - lastModifiedDate , ordenar = + título , sort = - título , ordenar = + creationDate , ordenar = - creationDate , ordenar = + votesTotal , ordenar = - votesTotal , ordenar = + votesPositive , ordenar = - votesPositive ordenar = + relevantes , ordenar = - relevantes , asegúrate de que tu solicitud esté $prodspec . 
Historial de compras 
Cantidad 
Cantidad : 
Pregunta $num : 
Preguntas y respuestas sobre este artículo 
Listo para ser recogido $num 
? estás listo para convertir tus puntos en un voucher ? 
Vistos recientemente 
Mensaje reciente 
Restaurados 
Resumen del reembolso 
Puesto en venta 
Eliminar filtros &amp; buscar de nuevo 
Solicitudes : artículos no recibidos : fecha de corrección del defecto 
Solicitar total al vendedor 
Rumania 
Rutland 
San Pedro y Miquelón 
Guardar como 
Página de búsquedas guardadas 
Ahorra en la compra de piezas y otros accesorios para tu vehículo 
Guardando ... 
S 
Buscar reseñas y guías 
Pregunta de seguridad en solicitud no está configurada para el usuario . 
Ver todas las guías de $prodspec 
Ver todo 
Selecciona un número de teléfono y además si prefieres una llamada telefónica o un mensaje de texto . 
Selecciona una tienda 
Seleccionar anuncios 
El vendedor no acepta devoluciones 
El vendedor te envió una etiqueta de devolución 
Vender artículo 
Véndelo para mí 
ID de secuencial 
Compartir en Google + 
Dirección de envío 
Costos de envío 
El descuento en los gastos de envío se aplicará cuando añades $num o más artículos que cumplan los requisitos a tu carro de compras . 
Compra y acumula 
Comprar moda 
Compra el gran inventario de $prodspec en eBay . busca grandes ofertas y obtén envíos gratuitos . 
Sierra Leona 
Regístrate para recibir un mensaje de texto y te notificaremos $num minutos antes de que finalice el anuncio . 
Artículos similares 
Sencillo de usar 
Perdiste la oportunidad de adquirirlo , pero no nos dado por vencidos todavía . 
Vendido 
Electrónica sólido 
Algo salió mal , inténtalo que de nuevo . 
Lo sentimos , tenemos problemas técnicos que nos impiden completar este proceso en este momento 
Lo sentimos , no puedes iniciar una solicitud por este artículo . 
Lo sentimos , no ganaste 
Ordenar por enlace fecha de finalización artículo 
Ordenar por enlace asunto 
Ordenar 
$num &#91; video : $num $num 
$num eBay Now 
$num Google Chrome $num pulsa aquí para descargar 
$num Estados Unidos 
$num $ &#123; number &#125; solicitud a la que debes responder 
$num activos ( $num ) 
$num protección del comprador . tu compra está protegida por PayPal . si no recibes un artículo o este no coincide con la descripción , te devolveremos tu dinero . 
$num quiero informar sobre : 
$num te llamaremos pronto 
Srb 
Haz una prueba ahora mismo 
Inventario de tienda 
Regresar al Administrador de ventas Pro 
Dinos más 
Danos tu opinión 
Dinos por qué quieres cancelar este pedido . 
Territorio 
Gracias por tu donación de $num . 
! son muchos artículos ! no puedes comprarlos todos en un solo pago . 
Ya está , no tienes nada de que preocuparte . te avisaremos cuando el vendedor marca el artículo como enviado . 
La subasta finaliza a las $num . 
La subasta finaliza en $num horas . regístrate para recibir un mensaje por SMS y te notificaremos $num minutos antes de que finalice esta subasta . . 
El comprador afirmó que el artículo estaba dañado . 
El comprador no respondió 
El comprador no ha recibido su artículo 
El comprador solicitó una devolución . 
El comprador te envió un mensaje 
El nombre de la empresa es muy largo . 
El artículo no está en el mismo estado que cuando lo recibiste . 
El artículo no era genuino . 
El campo Nombre es demasiado largo . 
La forma de pago que acabas de usar se guardará de forma segura en tu cuenta 
La dirección de devolución no se ha indicado o no es válido . selecciona la dirección de devolución . 
El artículo seleccionado pertenece a un producto diferente . 
El vendedor encargó el pago por cobrar a PayPal . tendrás $num días para transferir el dinero a PayPal . $num no necesitas una cuenta de PayPal para efectuar el pago . 
El vendedor no acepta devoluciones para este artículo 
El vendedor no facilitó imágenes . 
El vendedor ofreció un reembolso parcial de 
El vendedor sólo acepta pagos mediante PayPal . 
El vendedor te hizo un reembolso de $num por los costos de envío internacional . tu solicitud está cerrada . 
La información ingresada en el campo Estado no es válida 
Esta acción no está disponible . vuelve a intentarlo más tarde . 
Este monto incluye los aranceles , los impuestos , la correduría y otras tarifas aplicables . sujeto a excepciones . para obtener información adicional sobre el Programa de envíos globales , consulta los $num términos y condiciones . 
A este comprador le queda $num oferta 
Este incentivo tiene un saldo de cero . ingresa un incentivo válido . 
Esta es la imagen del encabezado de colecciones . 
Este es un anuncio privado y tu identidad no se revelará a nadie , excepto al vendedor . 
Este artículo no se envía a 
Este artículo se pagó mediante PayPal . 
Este artículo no califica para el programa Devolución de tu dinero de eBay . no necesitas hacer nada más . como el resultado es a tu favor , este caso , cualquier comentario que se haya proporcionado y todas las valoraciones detalladas que el vendedor dejó no afectarán tu desempeño como vendedor . además , se borrará cualquier comentario que se haya dejado relacionado con esta transacción . nota : es probable que la actualización tarde hasta $num horas en aparecer en tu Panel de control del vendedor . 
Este artículo se envío el $num . 
Este anuncio ( $num ) se eliminó o el artículo no está disponible . 
Esta dirección de envío no coincide con los registros del servicio postal . puedes editar esta dirección o continuar , si aún quieres efectuar el envío . 
Esta herramienta de traducción es solo para tu comodidad . la accesibilidad ni la precisión de no se garantizan la traducción proporcionada . 
Este vehículo está disponible para recojo local . asimismo , envío los arreglos necesarios puede hacerse mediante uShip . simplemente revisa las opciones de envío disponibles a continuación , selecciona la opción que mejor se adapte a sus necesidades , y ten el artículo un cliente excelente uShip proveedor de servicios . 
Consejo : cambia la vista con los filtros mostrados en la parte superior de la sección . 
Para cambiar esta selección , usa las teclas con flecha 
Contacta al vendedor para que te dé sus datos bancarios y puedas pagar vía depósito bancario . 
Para determinar tu nivel de vendedor , tuvimos en estos requisitos . entre ellos , tu nivel de vendedor será el uno más bajo que se muestra . por ejemplo , para alcanzar el nivel de vendedor Excelente , tienes que debe ser &quot; excelente &quot; en cada requisito . si solo $num de estos requisitos es regular , tu nivel de vendedor se regular . 
Para facilitar el procedimiento , pronto te enviaremos por correo electrónico una etiqueta de devolución en breve . se te cobrará $num si usas él . 
Vendedor sobresaliente 
Para saber si esta pieza es compatible , necesitamos más información sobre tu vehículo 
Número de seguimiento 
Seguimiento : 
Informes de actividad 
Papelera 
Moda artículos en eBay 
Probar ahora 
Tur 
No se puede cambiar la logística . 
Lamentablemente , el reembolso que enviaste no se efectuó . para obtener más información o intentarlo de nuevo , ve al sitio de PayPal . 
Desvinculando tu tarjeta . por favor , espera ... 
Usado 
Tipo de referencia de usuario no es válida 
Vehículos ( autos , camiones , motos y barcos ) 
Ver como : 
Ver artículo 
Ver los detalles de la solicitud 
Visa / MasterCard 
Espera a recibir el artículo devuelto antes de efectuar el reembolso . $num . 
Cálido 
Lista de artículos que sigo 
No podemos enviar el artículo porque el paquete se envió al Centro de envíos globales desde fuera de Estados Unidos . en este momento sólo paquetes con Estados Unidos cumplen los requisitos para el Programa de envíos globales . el artículo se devolverá al vendedor . 
No podemos cargar la imagen . inténtalo de nuevo . 
No pudimos confirmar que enviaste el artículo al comprador según la información que proporcionaste . 
No hay ofertas para : $prodspec $prodspec . $prodspec buscar $prodspec $prodspec en eBay 
No brindamos soporte a reseñas de los usuarios para los artículos de esta categoría 
Recibimos tu denuncia . 
Revisaremos los detalles y nos pondremos en contacto contigo en un plazo de $num horas . 
* te efectúe enviar un recordatorio al comprador para envía el pago , y te efectúe liquidado el pago se ha recibido . espera hasta $num horas para el comprador para pagar el artículo . 
Wenn Sie ihren artikel nicht erhalten haben oder dieser erheblich Von der beschreibung abweicht , $num 
Recomendamos que los compradores de vehículos de eBay Motor organicen y paguen el envío del vehículo . 
Lamentamos que tengas problemas con la compra . ya te has puesto en contacto con eBay para notificar que no has recibido este artículo . puedes $num en el Centro de resoluciones . 
Lamentamos que tengas problemas con esta transacción . para obtener más información sobre este caso , consulta el correo electrónico que te enviamos . este caso no se tendrá en cuenta cuando evaluemos el desempeño del vendedor . nota : es probable que la actualización tarde hasta $num horas en aparecer en tu Panel de control del vendedor . 
Nos informó prueba esto sobre los últimos meses . 
Intentamos llamarte bastantes veces , por lo que deberás esperar $num horas antes de intentar de nuevo . 
Qué determina que una reseña sea la más útil 
Si eliminas una tarjeta , dejas de acumular puntos Nectar con tus compras en eBay . para volver a acumularlos , deberás volver a vincular tu tarjeta Nectar con eBay . 
Retirar o aplazar la entrega de puntos Nectar ; y 
Escribir una descripción detallada 
Escribe tu reseña 
Sí , pero el problema no se ha resuelto 
Sí , eliminar 
Aceptaste dar un reembolso al comprador , pero no lo efectuaste . 
Ya añadiste este artículo a una colección pero puedes añadirlo a otras colecciones . 
Estás eliminando tu política de pago predeterminada . selecciona una nueva política predeterminada . 
Termines 
Estás aquí : 
Solicitaste un reemplazo 
Siempre puedes proporcionar comentarios sobre eBay a través mediante el vínculo &quot; danos tu opinión &quot; situado en la página de inicio . 
No puedes imprimir la etiqueta de envío debido a un problema técnico . inténtalo de nuevo más tarde . 
Puedes intentarlo de nuevo 
No necesitas hacer nada más . 
Que totalmente reembolsar al comprador para cerrar este caso . el comprador se queda con el artículo . 
Recibiste un reembolso 
Aceptaste la contraoferta del vendedor . 
Respondiste incorrectamente demasiadas veces , por lo que deberás esperar $num horas antes de intentar de nuevo . 
Marcaste este artículo como &quot; Pago no recibido &quot; . sin embargo , este artículo se pagó con PayPal el $num . 
Marcaste este artículo como &quot; Pago no enviado &quot; . sin embargo , este artículo se pagó con $num . 
Marcaste este artículo como &quot; Pago enviado &quot; . parte del depósito de este artículo se pagó mediante PayPal . 
Marcaste este artículo como &quot; Pago enviado &quot; . parte del depósito de este artículo se pagó con PayPal el $num . 
Debes aceptar las condiciones de pago antes de completar la compra . accede tu forma de pago para revisar y aceptar estas condiciones . 
Debes tener activado JavaScript para utilizar Mi eBay . $num obtén más información para activar JavaScript . 
Debes eliminar algunos artículos y pagar cada artículo por separado 
Has comprado este artículo a través de PayPal como usuario temporal . por lo tanto , debes ponerte directamente en contacto con PayPal a través de su $num Centro de resoluciones . 
El comprador está ansioso por recibir el artículo . imprime la etiqueta y haz el envío en un día . 
Elegibilidad de tu devolución de tu dinero de eBay ya pasó 
No puedes comprar este artículo porque no tienes una tarjeta de crédito registrada . 
No tienes autorización para ver esta página 
Tu cuenta de Nectar no está activa en este momento . comunícate con la línea de ayuda de Nectar el $num . 
Tu contraseña nueva debe tener de $num a $num caracteres . además de letras , incluye al menos un número o símbolo ( ! @ &#35; $ + * $reserved - ) . recuerda , la contraseña distingue entre mayúsculas y minúsculas . 
Tu pedido ha sido realizado por $num . 
Tu artículo original fue entregado 
La contraseña no puede ser tu nombre de usuario al revés . 
Se rechazó el pago de PayPal Credit 
Tu PIN expiró 
Tu solicitud no se pudo procesar en este momento . inténtalo de nuevo . 
Tu respuesta ha sido enviada . tienes las siguientes preguntas ( s ) por contestar . una copia de este mensaje en la carpeta $num mensajes . 
Tu nivel de desempeño como vendedor está en riesgo en el programa $num . 
Enviaste al comprador un justificante de pago modificado en el $num se especifica el monto total del pago . 
Deberías obtener un reembolso dentro de $num si la utilizas . 
Debes proporcionar una etiqueta a más tardar el $num o enviaremos automáticamente una etiqueta al comprador e incluir el cargo en tu factura mensual . 
Tu oferta fue superada la oferta máxima . 
Confirmarás la compra de estos artículos cuando envíes la solicitud de un total nuevo a continuación . también puedes eliminar estos artículos de la solicitud para continuar . 
Perderás tu estado de Identidad verificada si cambias tu nombre . $num 
Tamaño del archivo ZIP : 
